AK2P Grupp 8

Behandla de matematiska begreppen enligt följande avbildningar:

1. Illustrera begreppet determinant genom avbildning B.
2. Illustrera begreppet invers genom avbildning C. Se Not 1.
3. Illustrera begreppen egenvärde och egenvektor genom avbildning A.
4. Illustrera begreppen nollrum och värderum genom avbildning C.
5. Illustrera begreppet sammansatt avbildning genom avbildningarna B och A. Se Not 2.

Not 1: Det kan inträffa att den aktuella avbildningen saknar invers. 
       I så fall skall ni illustrera att avbildningen C saknar invers.

Not 2: För den sammansatta avbildningen skall ni klargöra i vilken
       ordning transformationerna verkar på ert objekt och hur
       motsvarande matrisprodukt ser ut. Ange vilken avbildningsmatris
       som skall stå till vänster och vilken avbildningsmatris som
       skall stå till höger.

Rotation: egenvärde, egenvektor
Skjuvning: determinant
projektion: Invers, nollrum, värderum.

Sammansatt: Skjuvning -> rotation.
